ก็
สวัสดีค่ะครูฟ้า
สวัสดีค่ะครูหญิงสวัสดีค่ะนักเรียน
ก็กลับมาเจอกับครูหญิงนะคะแล้วก็ครูฟ้าใน
วีดีโอฟรีกินเนอะ
อ่ะครีมมั้ยฮะสบายดีค่ะแข็งแรง
ครูฝาล่ะคะสบายดีไหมคะ
ลูกค้าสบายดีค่ะสบายดีดีมากมีความสุข
หรอกนะคะวันนี้วันอะไร
วันนี้วันพุธค่ะวันนี้วันพุธวันพุธที่
เท่าไหร่คะครูฟ้าวันพุธที่ 1 ค่ะคือกัน
อะไรคะเมื่อเดือนธันวาคม
เดือนธันวาคมเป็นเดือนที่เท่าไหร่
เดือนธันวาคมเป็นเดือนที่ 10  2  5 ปีพต
อะไรคะปีพตต
2564 ปีคศอะไรคะ
2021 หางแล้วเมื่อวานนี้วันอะไรคะสุฟ้า
เมื่อวานนี้วันจันทร์ค่ะวันอังคารน่ะ
วันอังคาร
ที่เท่าไหร่คะวันที่ 30 ค่ะเดือนอะไร
เดือน
พฤศจิกายนเดือนพฤศจิกายนเป็นเดือนที่เท่า
ไหร่เดือนพฤศจิกายนเป็นเดือนที่ 12 หาก 21
90f
พศ.
เดี๋ยวที่ 11 นักเรียนปีพศ.
2564 ค่ะปีคศ
2  021 ค่ะแล้วพรุ่งนี้วันอะไรคะ
พรุ่งนี้วันพฤหัสบดีค่ะวันพฤหัสบดีที่
เท่าไหร่คะวันที่ 2 ค่ะเดือนเดือนธันวาคม
เป็นเดือนที่เท่าไหร่คะเป็นเดือนที่ 12
ค่ะ A
พ.ต.ต.
2564 ปีคศ 2  021
[เพลง]
ย้อนเดือนธันวาและ
เฮ้ยเฮ้ยคลิปคริสต์มาสนอนแล้วตอนนี้ตอน
นี้เนี่ยเวลา
เวลากี่โมงคะครูฟ้าตอนนี้นะคะเวลาเที่ยง
ค่ะ
เป็นตอนเที่ยงเนาะเที่ยงกี่นาทีคะ
12:30 นค่ะรอเที่ยง 30 นาทีรู้ว่า 12:30
นเป็นเวลา 12:30 นพึ่งฟ้ากินข้าวอิ่มแล้ว
ใช่ไหม
กินข้าวอิ่มแล้วค่ะอิ่มแล้วโอ้วถ้ากิน
อิ่มแล้วก็ต้องแต่ว่าที่นี่ไม่สมองเดี๋ยว
ต้องจริงๆ
มีไอเดียมากๆเพราะว่าครูหญิงเนี่ยก็จะมี
คำถามคำถามถาม
คุณครูฟ้า
ถามอะไรคะถ้ามันถามเกี่ยวกับสี่เหลี่ยม
ค่ะครูฟ้า
สมัยอาทิสี่เหลี่ยมสี่เหลี่ยม
วิธีเหลี่ยมแล้วจะเอาอะไรอ่ะก็ถามว่าครู
ฟ้า
คู่ฟ้าแน่
เห็นคุยไม่ได้เซ็กซี่นาตากูฟ้านะฟ้าเนี่ย
เห็นรูปสี่เหลี่ยม
จัตุรัสให้รูปสี่เหลี่ยมผืนผ้าครูฟ้า
เนี่ย
คิดว่ามันมีใครบ้างที่เวลาที่เราดูแล้ว
เนี่ยมันเหมือนสี่เหลี่ยมจัตุรัสสี่
เหลี่ยมเมื่อคืนถ้า
สี่เหลี่ยมใช่ไหม
ปีเหลี่ยมกุหลาบและสี่เหลี่ยมผืนผ้าสาย
พระถ้าเป็น ay  ay เนี่ยสี่เหลี่ยม
จัตุรัส
B สี่เหลี่ยมอะไรคะ
แป๊บนึงสี่เหลี่ยม
มีเหลี่ยมผืนผ้าสมัยยางครูหญิงเนี่ยกู
อยู่ใกล้ๆเลยค่ะครูบาเป็งขอเริ่มก่อนเนาะ
นายหาอะไรคะผู้หญิง
โทรศัพท์ค่ะโทรศัพท์โทรศัพท์
โทรศัพท์
โทรศัพท์เป็นสี่เหลี่ยมอะไรคะโทรศัพท์
เนี่ยนะคะเป็นสี่เหลี่ยมผืนผ้าจะเป็นสี่
เหลี่ยมผืนผ้าค่ะ
มีสีฟ้านะคะคิดว่ามีอะไรอีกที่นี้เป็นรูป
สี่เหลี่ยม
ฟ้าคิดว่านี้มี
หนังสืออ่ะอ๋อหนังสือการ์ตูนของครูฟ้า
เนาะ
[เพลง]
ใช่มั้ยคะประตูบ้านเป็นสี่เหลี่ยมผืนผ้า
ค่ะเอาอ๋อสิเหลี่ยมผืน 5 แล้วครูฟ้าน่า
ดูฟ้าอย่า
มานี่หว่าอะไรคะ
นี้แล้วกันขนมปัง
ขนมปังขนมปังขนมปังเป็นสี่เหลี่ยมอะไรคะ
ครูฟ้าขนมปังเป็นสี่เหลี่ยมจัตุรัสค่ะ
เก่งว่างั้นสี่เหลี่ยมจัตุรัสหายากนะคะ
ผู้หญิงก็คิดได้แล้วคะครูฟ้าอะไร
นี่ค่ะอะไรอ่ะอันนี้เนี่ยเป็นแค้นแล้วก็
ที่วางโทรศัพท์มือ
เป็นที่วางโทรศัพท์
ที่วางโทรศัพท์เป็นสี่เหลี่ยมอะไรคะเป็น
สี่เหลี่ยมผืนผ้าค่ะอันนี้แล้วถ้าตี
เหลี่ยมพื้นค่า
ทรายกำลังหาสี่เหลี่ยมจัตุรัส
ครูฟ้า
ครูษาคิดว่ามีอะไร
ผู้หญิงเหมือนจะคิดได้นะคะอะไรคะวันที่
บ้านครูหญิงเนี่ยมีอ่าอันนี้ค่ะครูฟ้าเรา
เรียกว่าเครื่องฟอกอากาศ
เครื่องฟอกอากาศเป็นยังไงนี่ค่ะกุ้ย
ร่างมันไม่เหมือนบ้านของไปหน่อย 2 ได้
ขึ้นน่ะอ้ะ
ฮะอ่ะ
อุ้ย
อ่านักเรียนดูไปประมาณนี้แล้วกันนะคะมัน
จะเป็นแบบนี้เนอะเห็นประมาณนี้นะเป็น
เครื่องใช่ไหมเวลามีค่ะมีอากาศมีแบบมี
ฝุ่นมีอะไรเข้ามามันก็จะเปลี่ยนเป็น
ออกซิเจนเอาหรือว่าแนวเพียวริฟายเออร์ไม่
ใช่ใช่มั้ย
เครื่องฟอกอากาศใช่ไหมครับเห็นไหม
นะเป็นบอกไม่ค่อยชัดนะเพราะมันสีขาวแล้ว
ที่ 7 มาจะได้จ่ายเป็นออกซิเจน
อ่ะนี่เห็นชัดหลังนี่ค่ะใช้เป็นเครื่อง
ฟอกอากาศและเวลาที่เราเปิดก็
ออกซิเจน
100% หรอพรุ่งนี้ค่ะสี่เหลี่ยมมน่า
เกลียดอ่ะเนาะแล้วก็เป็นสี่เหลี่ยม
จัตุรัสสวย
แต่สมัยเนาะสี่เหลี่ยมจัตุรัสหน้า
ตลาดก็ได้นะ
นิดๆ
โครงฟ้าภาษามีอะไรของครูฟาเนี่ยพรมเช็ด
เท้าค่ะ
เวลาแบบเดินหน้าอาบน้ำแล้วก็มีพรมค่ะ
หนาอารมณ์เนี่ยก็เป็นสี่เหลี่ยมใช่ไหม
แล้วพรมเช็ดเท้าเป็นสี่เหลี่ยมอะไรคะ
ปี่เหลี่ยมจัตุรัสค่ะโตสี่เหลี่ยมจัตุรัส
น้อง
[เพลง]
ผู้หญิงคิดออกอีกหนึ่งอย่างแล้วอยู่ข้าง
หน้าเลยค่ะไหนฮะ
คอมพิวเตอร์อ้าและ
คอมพิวเตอร์แล็บท็อป
Notebook สมัยคอมพิวเตอร์
นักเรียนอาจจะบอกว่าเออ
นี้ก็จะเป็นหน้าจอแล้วก็นี้ก็เป็น
คีย์บอร์ดเสมือนคีย์บอร์ดแล้วก็จะมีเมาส์
คอมพิวเตอร์
โน้ตบุ๊คค่ะ
อ่ะคอมพิวเตอร์โน๊ตบุคเนี่ยเป็นสี่
เหลี่ยมผืนผ้าเก็บภาพันธ์นะคะออกอีกไหมคะ
กระดานหมากรุกค่ะน้อง
กระดานบ่ากรุกเป็นสี่เหลี่ยมอะไรคะ
กระดานหมากรุกเป็นสี่เหลี่ยมจัตุรัสนะสี่
เหลี่ยมจัตุรัสเงินประตูเราดอย่า
ผู้หญิงคิดไหมคะครูหญิงคิดได้ดีแล้วค่ะ
หนูฟ้ามีหนังสือใช่ไหมผู้หญิงก็มีตำหมุด
อันนี้ไม่ใช่หนังสือนะอันนี้เป็นสมุดสมุด
แบบแขวนนักเรียนเขียนได้นะคะสมุดค่า
สมุด
สมุดเป็นสี่เหลี่ยมอะไรคะสมุดเป็นสี่
เหลี่ยมผืนผ้าค่ะเอา
ม 5 ครูฟ้าราคะ
ออกหรือยังครูฟ้ามี
กระถางต้นไม้ค่ะโต
กระถางต้นไม้เป็นสี่เหลี่ยมอะไรคะ
กระถางต้นไม้เป็นสี่เหลี่ยมจัตุรัสผ่าสี่
เหลี่ยมจัตุรัสเนาะที่อีกแล้วค่ะที่บ้าน
เหมือนเดิมอีก
และก็จะมี
หน้าต่าง
หน้าต่างเป็นสี่เหลี่ยมอะไรคะหน้าต่าง
เป็นสี่เหลี่ยมจัตุรัสค่ะ
อ่ะกูฟ้ามีนี่ค่ะมีอะไรคะคือฟ้า
กรอบรูป
แคนวาสเอาวาสหนัง R  R
เกราะรูปเป็นสี่เหลี่ยม
สี่เหลี่ยมอะไรอ่ะ
ตีเรียกซีเหลี่ยมจัตุรัสค่ะสี่เหลี่ยม
จัตุรัสหญิง
แล้วก็
ครูหญิงที่
และอีกแล้วค่ะพ่อมหาทุกอย่างในบ้าน
15 เวลา
ประเทศไทยเนี่ยร้อนร้อนอาจจะ
38 องศาเซลเซียส
บ้านคนไทยเนี่ยนะคะก็จะมีแอร์แอร์สมัย
เป็นแอร์แล้วก็เปิด
องศาเซลเซียสใช่มั้ยแอร์ค่ะแดเนียลก็เป็น
รูปสี่เหลี่ยม
สี่เหลี่ยมอะไรคะสี่เหลี่ยมผืนผ้าค่ะอยู่
ฟ้ากี่เหลี่ยมพื้นผ้าอ่ะงั้นวันนี้ป้า
อะไร
กล่องกูก็เอาสี่ค่ะ
สีสีไม้
มีกล่องสีใช่ไหมกล่องสี
กล่องสีเป็นสี่เหลี่ยมอะไรคะกล่องสีเป็น
สี่เหลี่ยมผืนผ้าค่ะสี่เหลี่ยมผืนผ้าสี่
สิ่งดีค่ะแป๊บนึงนะมันก่อน
เออนี่ค่ะครูป๊าอ้าใช่ไหมไม่ใช่คีย์บอร์ด
นะเป็นแป้นพิมพ์แป้นพิมพ์ตัวแซ่บตัวเอง
ตัว C ตัว v ตัว B ตัวนี้ใช่ไหมแป้นพิมพ์
แป้นพิมพ์เนี่ยก็เป็นสี่เหลี่ยมไม่ตัว N
ตัว M นะคะแป้นพิมพ์เป็นรูปสี่เหลี่ยมค่ะ
อา
สิบสี่เหลี่ยมจัตุรัสเป็นสี่เหลี่ยม
จัตุรัสสี่เหลี่ยมจัตุรัสกูฟ้าก็มีอันนี้
ค่ะครูหญิงอะไรเอาถุงฟ้า
โลโก้โรงพยาบาล
เป็นสี่เหลี่ยม
สี่เหลี่ยมเป็น
สี่เหลี่ยม 2 อันใช่ไหมคะสี่
เหลี่ยมอะไรคะครูฟ้าเป็นสี่เหลี่ยมผืนผ้า
ค่ะแล้วสี่เหลี่ยมผืนผ้า 2 อัน
R5 มันแบบนี้จะคิดนี่ผู้หญิงตอกแล้วค่ะ
เพราะครูปลาบอกพี่โลโก้ก็คือเฮ้อ
ธงชาติค่ะสมัยอะนี้เป็นธงซ่าก็ส่งสาสน์
ไทยก็จะเป็น 1  2  3  1  2  3  4  5 อัน
นี้คือธงชาติไทยไปธงชาติก็เป็นสี่เหลี่ยม
ค่ะธงชาติเป็นปีเหลี่ยมอะไรคะสี่เหลี่ยม
ผืนแต่ถ้าค่ะ
สี่เหลี่ยมผืนผ้านะคะกาดลูกค้ามีอันนี้
อะไรคะครูฟ้า
สักครู่นะคะได้ค่ะหารูปที่มันเป็น
ดูง่ายๆก่อนต่างกำลังหาอยู่มีอะไรบ้างที่
เป็นสี่เหลี่ยมจัตุรัสหรือว่าสี่เหลี่ยม
ผืนผ้านะถ้านักเรียนคิดว่ามีอะไรแล้วก็
คอมเม้นต์ได้นะคะนี่หาวอะไรคะครูฟ้า
สระว่ายน้ำ
เวลาเราไปว่ายน้ำสระว่ายน้ำเป็นสี่
เหลี่ยมอะไรคะกะว่ายน้ำเป็นสี่เหลี่ยมผืน
ผ้าค่ะสี่เหลี่ยมผืนผ้า
ถ้าครูฟ้าคะถ้าผู้หญิงคิดออกค่ะแต่ต้อง
ใช้ของครูฟ้าอะไรคะโทรศัพท์ครูฟ้าเนี่ย
โทรศัพท์ไอโฟนใช่ไหมตรงกล้องถ่ายรูป
ตรงช่องกล้องถ่ายรูปได้ไหมมี 1
2  3 เนี่ยนะตรงกล้องถ่ายรูปตรงนี้ก็
เป็นรูปสี่เหลี่ยมฆ่า
สี่เหลี่ยมอะไรคะสี่เหลี่ยมจัตุรัสค่ะเขา
งูสี่เหลี่ยมจัตุรัสครูฟ้ามีอีกไหมอะไร
ที่เป็นสี่เหลี่ยม
นี่ฮะ
เวลาเราเอาอะไรดีอ่ะ
เอา
อีกเยอะมีเยอะโอ้โห
โอ้โหอ่ะ
เรากินอาหารเช้าใช่ไหม
กล่อง Serial โต๋กล่อง Serial น้องโกโก้
ครั้นใช่ไหมคะกล้อง Serial เป็นสี่
เหลี่ยมอะไรคะสี่เหลี่ยมผืนผ้าค่ะสี่
เหลี่ยมผืนผ้า
ห้าใช่ค่ะ
มีอีเม้ง
เอามีอันนึงแล้วกันโอเคเพราะว่าช่วงนี้กู
ป่าวใกล้ๆกับคริสต์มาสใช่ไหมเวลา
คริสต์มาสเนี่ยเราก็ต้องมีของขวัญ
ใช่ไหมของขวัญเนาะกล้องของขวัญเนี่ยก็
เป็นสี่เหลี่ยม
กล่องของหวานเป็นสี่เหลี่ยมอะไรคะเป็นสี่
เหลี่ยมอ.จัตุรัส
ที่หรือว่าเป็นสี่เหลี่ยมผืนผ้ามีไหม
กล่องมีขวัญมี
ทรายก็กล่องของขวัญเนี่ยก็เป็นสี่เหลี่ยม
และมีทั้งสี่เหลี่ยมจัตุรัสแล้วก็สี่
เหลี่ยมผืนผ้าใช่ไหมคะนี่
ถ้านักเรียนเนี่ยคิดผู้หญิงครูฟ้ามีอะไร
ที่เป็นสี่เหลี่ยมจัตุรัสสี่เหลี่ยมผืน
ผ้าท่านนักเรียนเนี่ยคิดออกก็คอมเม้นท์
บอกเราได้ใส่บนคิดว่ามันดีมากๆกระดานผู้
หญิงใช่ไหมคะอะไรเนี่ยสี่เหลี่ยมผืนผ้า
ค่ะเนาะสี่เหลี่ยมผืนผ้าใช่ไหมคะวันนี้
เราสองคนก็ไปก่อนเนาะแล้วมาเจอกันใหม่ใน
วีดีโอหน้านะคะโอเค
ค่าบ๊ายบายสวัสดีค่ะอ่ะ